Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! Дайкичи!
Соңғы!
Фуннураба!
Фуго~!
Сәлем!
Ұлы рух, Курита-сан және т.б.
Біз де ұтыла алмаймыз.
♬~
Ах... (Монта) Ухё~
Хмм...
Күзгі турнирдің бірінші турының уақыты келді...
Бір апта қалды ма? (Қысқаша қорытынды) Фуго!
Бұл қызықты (Монта) О, хехе...
Бірінші раундтағы қарсыласым Амино орта мектебі, әрине, әйгілі дайындық мектебі.
Бұл қандай команда?
Жалпы атау
Оны «турнирдің вандалдық аминосы» деп атайтын сияқты.
Не? «Турнир вандализмі»?
«Жыл сайын біз бір спорт түріне көңіл бөлеміз және бүкіл мектеп чемпионатты жеңу үшін жиналады».
Басқаша айтқанда, биыл американдық футбол⸺
Демек, сіз өзіңіздің барлық ақыл-ойыңыз бен талантыңызды соған жұмсайсыз.
Дайындық мектебі болса да⸺
Спортта да шыңға жетуді көздейтініңіз ғажап.
Қарсылас кім болса да, жеңіліске шыдай алмаймыз.
Сәлем Мамори-сан
Уху…
Біз сол өлім шеруіне бардық⸺
Сіз оны орындадыңыз.
Не болды, мырза Мокки!
Жарайсыңдар, ертең барымызды салайық!
Хмф!
♪~
~♪
Дене майын тағы 0,2%-ға азайтыңыз
Ммм...
Қорғаныс шабуылы
Барлық сандар біздікінен жоғары.
Сонымен қатар, деректерді жинау өте жақсы
Біз амино киборгтардың жеңілуіне ешқандай себеп жоқ.
Хаха...
Сіз осылай ауыстырасыз және блоктайсыз.
Уф...
Сіз ілмек блогын жасадыңыз, солай ма?
Бұл тығыз. Сіз осыншама ұзақ жүре аласыз ба?
Джумонджи мен Куроки арасында алшақтық бар, солай ма? Сена?
Ух... Иә, солай.
Әй, кет ол жерден, сен жиналысқа араласып тұрсың.
Эй... сендер бастапқыда ол жерде отырмадыңдар, солай ма?
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Жарайды... жақсы, сабақтан кейін мен тағы да жайбарақат алайын...
(қоңырау дыбысы)
Жаттығуға барайық
Хааа~
(Мұғалімнің күрсінуі)
Сабыр Сабыр Сабыр Сабыр...
Сабыр Сабыр Сабыр Сабыр Сабыр Сабыр...
Фуннураба!
Гюго!
Нуо-ряа!
Иә! (Комусуби) Фуго!
Үш күн қалды ма? (Қысқаша қорытынды) Фуго!
Мен жақын арада ойын ойнағым келеді.
Обачан, маған әдеттегісін беріңізші
Иә.
1 Курита тағамы. Күріш өте үлкен.
Мен оны аламын.
Ауыстыруды ауыстыру…
Хэхехе... (Тапсырыс беруші) Ах...
Бұл өте тығыз.
Бұл мүмкін емес пе?
Мен оны сәл көбірек орынмен орнатуым керек пе?
Балалар, сендер ол жерде емессіңдер ғой?
Егер сен соншалықты сирек болсаң, мен тұрғанша асу қабырғасына шыдай алмайсың.
Гюго!
Балалар, сендер біздің сыныпта емессіңдер ғой?
(қоңырау дыбысы)
Жаттығуға барайық
Хааа~
♬~
Сәлем!
Иә, иә! (Комусуби) Фуго!
Екі күн қалды ма? (Қысқаша қорытынды) Фуго!
Мен енді күте алмаймын~
Ауыстыру ауыстыру…
Ах~ах (Джумонджи) Бұл не?
Бұл менің кінәм бе? (Мұғалім) Балалар, сендер ол орындарда емессіңдер ғой?
Ойынды жеңудің үстелден артық жолы бар!
Гюго!
Балалар, сендер менің сыныбымда емессіңдер ғой?
Жарайды, мен осында болғанша⸺
150% ұтыс ставкасы Ахаха!
Сіз тіпті Деймонның студенті емессіз бе?
Ахаха! Аралық қабылдау 150%
(қоңырау дыбысы)
Жаттығуға барайық
Хааа~
Ол маған айтты
Сәлем!
Уау!
(Спорт клубы мүшелерінің айқайлары)
Ия, иә, ия~ (Шағын қорытынды) Фуго!
Мен сыпыруды жаттап алған сияқтымын... у...
Әй?
Бұл керемет, Сена.
Е, Мамори-нечан! Не ғажап?
Мен ойыншы болғандай...
Аа, жоқ... мынау...
Бірақ мен Сеннаның бір нәрсеге сонша құмар болғанын бірінші рет көріп тұрмын.
Иә?
Біз ойнамасақ та, біз бәрібір команданың бір бөлігіміз.
Иә...
Жақсы жұмыс~
Ахахаха
Мамори-сан, әдеттегідей істе.
Иә
Тағы бір күн қалды ма?
Гюго!
Ах~ Мен ойынды жақында ойнағым келеді.
Қазір немесе ертең?
Бірақ күткендей...
Мен аздап қобалжыдым.
Турнир ойынында бір рет жеңілсең, бітеді.
Эх!
Егер ұтылып қалсаңыз, бұл бір ату ойыны.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл сіз ешқашан жоғалтпайсыз дегенді білдіреді, солай емес пе?
Жарайды, мен жеңіле алмаймын.
Дұрыс...
Жарайды... біз оңайлықпен жеңіліп қалуымыз мүмкін емес.
Atarari белгілері!
Ахахха... онда алға~
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Хмм... Ах!
Менің аяқ киімімнің бауы сынған...
А... бұл сұмдық.
Жоқ, жақсы.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
О, бітті ме? Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ, олай емес...
Матч жақында келеді, солай ма? Эй, мынаны жеп, күшейе бер.
Бұл бонус.
Бонус…
Жеңілсең, бір оқпен жеңеді.
Әй, ой... Маған қосымша керек емес. Тамақ үшін рахмет!
Желден ғана осылай суық па?!
Хмм...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жарайды! Мен қатты жаттығу жасадым
Мен антидотты қолға түсірдім.
(Сәттілік қорабын шайқау дыбысы)
Хмм...
Я...
Бұл... үлкен зұлымдық!
Бұл сіз ешқашан жоғалта алмайсыз дегенді білдіреді, солай емес пе?
Жоқ, жақсы.
Катсуо-кун…
Каори-чан...
(теледидардан ойналатын музыка)
Ах...
Турнир ойынында бір рет жеңілсең, бітеді.
Осындай уақытта!
Хмф!
Фуннураба!
Жеңілсең бітті (Монта) Жеңілсең бітті
Сіз ешқашан жоғалта алмайсыз
Жоқ, жоқ, жоқ...
(Куританың айқайы)
(Куританың жүрек соғысы)
Хмм... (жүрек соғысы)
Мен антидотты қолға түсірдім.
Ібіліс жарғанақтары...
Мусаши~!
Иә?
Хмм…
Сізге қайтып келу қызықты ма?
Иә?
Жаңа кикерді тез табыңыз
Ұйықтама, қарғыс атқыр қария.
Тез жасалған соққымен жеңу оңай емес⸺
Сіз жақсырақ білуіңіз керек.
Мұның маған еш қатысы жоқ.
Менің жоспарларым ешқашан бұзылған емес.
Келіңізші, тілші Кумабукуро.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Өткен жылы мен футбол ойнадым, кешегі жылы мен баскетбол ойнадым.
Физикалық қабілеттеріңізді барынша арттырыңыз⸺
Кез келген жарысқа қатыса білу
Мына жерден қараңыз
Бұл Eyeshield 21
Деймон және т.б. түптеп келгенде, түрлі-түсті команда
Бұл ұпайлардың жалғыз көзі деп айтуға болады, бірақ бұл Eyeshield-тің өлімге әкелетін әлсіздігі⸺
Мен оны бірден таптым.
Қабақтың әлсіздігі?
Хехе...
Мен сізге қазір не көрсетемін⸺
Ойын аяқталғанша жазбадан бас тартыңыз.
Түсінікті
Иә?
Эй, Изуна.
Эх!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Мастер?
Жоқ па?
Ешқандай байланыс болған жоқ және ол үйден кетіп қалды дейді...
Ертең турнир бар.
Әйтеуір, бәріміз бөлініп, ізденейік.
Жарайды, кеттік.
Курита-сан (Монта) Курита-сан!
Негізінен, біз қашамыз.
Фугот (Юкимицу) Курита Кун
Жеңілсең бітті...
Мен көп жұмыс істесем де...
Дос бола білсек те...
Кеттік (Монта) Жарайды.
Артық емес... бітті.
Міне, мына шошқашы
Мен өліп қаламын деп қорыққан кезде, мен әрқашан осында қаламын.
Хилл Демон (Хилл Демон) иә?
Реинкарнация деген нәрсе бар ма?
Әй?
Сен тағы бір рет орта мектепке бара алмайсың ба?
Өткен күздегі турнирден мүлде басқаша.
Сол кезде менде тағы бір мүмкіндік бар деп ойладым.
Бірақ биыл...
Бұл менің бастауыш сыныпта жүрген кезімдегі арманым еді...
Мен Хилл Демон мен Мусашидің қосылғанына қатты қуандым...
Бәрі ертең...
Ақырында Мұсашы да уақытында үлгере алмады...
Эй Хилл Демон, ертеңгі бірінші раундта 100% жеңе аламын деп ойлайсың ба?
100% сәйкестік деген сөз жоқ.
Сонымен... егер мен жеңілсем ше?
Бәрі бітті.
Жоқ!
Ең жақсы достарыммен⸺
Біз ең жақсы команда құра алдық.
Неліктен бізде тағы бір ғана мүмкіндік бар?
Мен ертеңгі ойынды ойнағым келмейді.
Сонымен... не?
Менің көңіл-күйіңді көтергенімді қалайсың ба?
Уайымдама, сен міндетті түрде жеңесің⸺
Сізге айтқанымды қалайсыз ба?
Бұзба, мына шошқа
Сіз далада жалғызсыз. Саған ешкім көмектесе алмайды.
(Куританың айқайы)
Сен… кімсің?
(Сілік шайтанның тілін шертеді)
Ха!
Ағымдағы атыс
Сіз оны сол жерден естідіңіз.
Макс сызықша!
Хахаха...
Ах!
Сол теледидар...
(Куританың күлкісі)
Келесі жолы осында, Бутаман
Сүлік жын есіңізде ме? Мына теледидар
Американдық футбол клубында мен, Хирума және Мусаши.
«Міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барайық»⸺
Бір-бірімізге ант бергенде осылай жазғанбыз.
Қараңыз...
Ах...
Курита-сан!
Ұстаз!
Курита-кун!
Курита-сан!
(Ұшатын қораптың дірілдеген дыбысы)
Курита-кун!
(салмалы қораптың дыбысы)
Сүлік жын
Мен далада жалғызсың деп жоғарыда айттым...
Жоқ, жоқ.
Біз енді жалғыз емеспіз!
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Курита мырза!
Ио... Жарайсың, Маркс!
Сена-кун Монта-кун!
Курита-кун, сен уайымдадың!
Ұстаз!
Курита мырза
Ахаха! 150% мәселені шешу
Ол сонда болды!
Ах!
Барлығын алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Иә (шағын қорытынды) Фугок
Иә (Монта) Эхехе
Ахаха
Босап шыққан адам –…
Кеттік!
Қайда бара жатырсың?
Токио стадионы
Сонымен... Деки
Рождестволық ыдыс осындай керемет жерде өтеді...
Осыдан тура үш жыл бұрын Хирума мен Мусаши осында болған⸺
Мен де солай қарадым да.
«Мұнда міндетті түрде бірге келейік»
Бірақ мұнда келу дегеніміз⸺
Король сарайы, батыс бөлігі және Шинрюджи храмы, біз олардың барлығын қиратамыз.
Әрине ертеңгі амин киборгтары да.
Жарайсыңдар! (Джумонджи) Мен мұны істеймін
Маған кез келген жерден қоңырау шалыңыз!
Барымызды салайық, Курита-сан
Иә
Амино-киборгтарды жеңіңіз!
Я-Ха-!
Хмм…
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Ой…
Керемет аяқталу
Бұлай жалғаса берсе, Деймон бірінші раундта жеңіледі...
Хехехе... Өзіңізді дайындаңыз Қабақ қалқаны 21
Хехехе…
♪~
~♪
Бірінші матчтың қарсыласы Амино Киборгтар қандай?
Бұлшық ет денесі соншалықты жалған көрінеді!
Бұл қайда? Жоғалған бала?
Мен матчқа уақытында үлгере алмаймын.
Қайда қаңғып жүрсің?
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Эйс жоғалады!?»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory